Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Alright.
على ما يرام.
Let's serve two plates for now —let's eat, Mai.
لنقدم طبقين الآن — هيا نأكل يا ماي.
No, no, no.
لا، لا، لا.
[Hanzhou City; 2002]
[مدينة هانغتشو؛ 2002]
You go ahead. There's still one more plate here.
تفضل. لا يزال هناك طبق آخر هنا.
Come to the table; everyone's hungry.
هيا إلى المائدة؛ الجميع جائع.
Xiaoyue, come to the table. Stop reading.
شياويوي، تعالي إلى الطاولة. توقفي عن القراءة.
Senior Feng,
كبير الفينغ،
in Xu Li's teacher's statement, it says
وجاء في بيان معلمة شو لي:
Xu Li was picked up by a relative
تم اصطحاب شو لي من قبل أحد الأقارب
after getting drunk.
بعد أن يسكر.
Who exactly is that person?
من هو ذلك الشخص تحديداً؟
Who knows?
من يدري؟
Xu Li herself blacked out.
فقدت شو لي وعيها.
Right now, whatever her teacher says goes.
في الوقت الحالي، كل ما تقوله معلمتها هو المسموع.
But judging by her teacher's attitude,
لكن بالنظر إلى موقف معلمتها،
she's probably lying.
ربما تكذب.
She's definitely lying.
إنها تكذب بالتأكيد.
Xiaoyue, time to eat.
شياويوي، حان وقت تناول الطعام.
Got it.
فهمتها.
How can you tell?
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
How can I tell?
كيف لي أن أعرف؟
It's simple.
الأمر بسيط.
A university teacher
أستاذ جامعي
taking students to a competition should,
ينبغي أن يكون اصطحاب الطلاب إلى المسابقة،
by all accounts,
بحسب جميع التقارير،
protect her students,
حماية طلابها،
right?
يمين؟
Xu Li got drunk and lost consciousness,
سكر شو لي وفقد وعيه،
then was picked up by a so-called "relative"
ثم تم اصطحابه من قبل شخص يُدعى "قريب".
without the teacher even verifying his identity.
دون أن يتحقق المعلم من هويته.
Isn't that suspicious?
أليس هذا مثيراً للريبة؟
Also,
أيضًا،
during the questioning,
أثناء الاستجواب،
I felt she was really nervous.
شعرت أنها كانت متوترة للغاية.
When we showed her
عندما أريناها
the suspect sketch based on Xu Li's description,
الرسم التخطيطي للمشتبه به بناءً على وصف شو لي،
she immediately
قامت على الفور
said she didn't recognize it—
قالت إنها لم تتعرف عليه.
almost like she was avoiding something.
وكأنها كانت تتجنب شيئاً ما.
Isn't that strange?
أليس هذا غريباً؟
So the teacher is in cahoots.
إذن، المعلم متواطئ.
Whether she's involved or not,
سواء كانت متورطة أم لا،
at the very least, a normal person
على أقل تقدير، شخص عادي
looking at a sketch
النظر إلى رسم تخطيطي
would at least examine it
سوف يقوم على الأقل بفحصه
carefully
بعناية
and try to recall—
وحاول أن تتذكر—
but she's different.
لكنها مختلفة.
The moment she saw it, she immediately said it wasn't him.
في اللحظة التي رأته فيها، قالت على الفور إنه ليس هو.
There's definitely something wrong here.
هناك بالتأكيد خطأ ما هنا.
If she's in on it,
إذا كانت متورطة في الأمر،
we need to keep a close eye on her.
علينا أن نراقبها عن كثب.
This kind of thing probably isn't her first time.
ربما لم تكن هذه هي المرة الأولى التي تمر بها بهذا النوع من الأمور .
What if she's being coerced?
ماذا لو كانت تتعرض للإكراه؟
Then whoever's behind her
ثم من يقف خلفها
must be quite capable.
يجب أن يكون ذا كفاءة عالية.
So,
لذا،
we need to have a good talk with her,
نحتاج إلى إجراء محادثة جيدة معها،
including those students.
بما في ذلك هؤلاء الطلاب.
The most crucial thing now
الأمر الأكثر أهمية الآن
is to find the person in that sketch.
الهدف هو العثور على الشخص الموجود في ذلك الرسم التخطيطي.
No matter what kind of troublemaker is behind her,
بغض النظر عن نوع مثيري المشاكل الذين يقفون وراءها،
we'll take him down.
سنقضي عليه.
You've still got that youthful drive, Boss.
لا تزال لديك تلك الحيوية الشبابية يا رئيس.
We'll handle it—
سنتولى الأمر.
everything that needs doing will get done.
سيتم إنجاز كل ما يلزم القيام به.
But first, you've got to eat your fill at this hot pot meal
لكن أولاً، عليك أن تأكل حتى تشبع في وجبة الهوت بوت هذه
before you can do it, right?
قبل أن تتمكن من فعل ذلك، أليس كذلك؟
[The Punishment]
[العقاب]
[Punish crimes to enforce justice, execute violators to assert authority.]
[عاقبوا الجرائم لإنفاذ العدالة، وأعدموا المخالفين لتأكيد السلطة.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[Episode 5]
[الحلقة 5]
New face?
وجه جديد؟
This is Boss Mai—
هذه المديرة ماي—
the one I mentioned to you before.
الذي ذكرته لك من قبل.
I brought him along today to play a couple of rounds.
أحضرته معي اليوم للعب جولتين.
Search him.
ابحث عنه.
Nothing allowed except money.
لا يُسمح بأي شيء سوى المال.
Captain Qin,
الكابتن تشين،
all our station officers are in position.
جميع ضباط مركزنا في مواقعهم.
Every exit from the mountain has been blocked.
تم إغلاق جميع مخارج الجبل .
Copy that.
تمام.
My CI will send a message soon.
سيرسل نظام التحكم الخاص بي رسالة قريبًا.
Once I get it,
بمجرد أن أحصل عليه،
I'll notify everyone immediately.
سأبلغ الجميع فوراً.
We'll get ready to move.
سنستعد للانتقال.
Team Two, copy that.
الفريق الثاني، فهمت.
Team Three, copy that.
الفريق الثالث، فهمت ذلك.
Perimeter Team, copy that.
فريق المحيط، فهمت.
No more bets!
لا مزيد من الرهانات!
Place your bets and no more changes!
ضع رهاناتك ولن يكون هناك أي تغييرات أخرى!
I'm gonna step out to take a piss for a change of luck.
سأخرج لأتبول، ربما لتغيير الحظ.
Just wait.
انتظر فقط.
When I come back with my new luck, I'll still crush you.
عندما أعود بحظي الجديد، سأسحقك مجدداً.
Still no sign of those two?
ما زالا بلا أثر لهذين الاثنين؟
They probably know you're watching them,
ربما يعلمون أنك تراقبهم.
so they're too scared to show up.
لذا فهم خائفون جداً من الحضور.
People who run places like this always have connections.
الأشخاص الذين يديرون أماكن كهذه دائماً ما يكون لديهم علاقات.
Look around some more.
ألقِ نظرة أخرى حولك.
Keep searching.
استمر في البحث.
Big Bro, stop fighting!
أخي الكبير، توقف عن الشجار!
I'll definitely pay you back!
سأرد لك الجميل بالتأكيد!
Big Bro!
أخي الكبير!
I've seen plenty of people like you!
لقد رأيت الكثير من الأشخاص مثلك!
You won't pay unless we lock you up.
لن تدفع إلا إذا قمنا بحبسك.
Big Bro, I'm begging you.
أخي الكبير، أتوسل إليك.
Don't lock me up.
لا تحبسني.
It's no place for a human being in there.
ليس هذا مكاناً مناسباً لوجود إنسان هناك.
-Take him away. -Big Bro!
- خذه بعيدًا. - أخي الكبير!
Big Bro!
أخي الكبير!
Please don't lock me up, Big Bro!
أرجوك لا تحبسني يا أخي الكبير!
Lock him up?
هل يجب سجنه؟
So they have an illegal prison here?
إذن لديهم سجن غير قانوني هنا؟
I don't know.
لا أعرف.
If things get chaotic later,
إذا ساءت الأمور لاحقاً،
don't get involved.
لا تتدخل.
Hide yourself.
اختبئ.
Wait,
انتظر،
Mai,
يمكن،
what are you planning to do?
ما الذي تخطط لفعله؟
Brother,
أخ،
Come on.
تعال.
I need a small favor.
أحتاج إلى خدمة صغيرة.
What is it? Tell me.
ما هذا؟ أخبرني.
My luck's been terrible tonight. I haven't won a single hand.
كان حظي سيئاً للغاية الليلة. لم أفز بأي جولة.
How about
ماذا عن
lending me a bit more
أقرضني المزيد
so I can turn things around?
حتى أتمكن من تغيير الأمور؟
Brother,
أخ،
you've borrowed a lot tonight already.
لقد اقترضت الكثير الليلة بالفعل.
How will you pay it back?
كيف ستسدد المبلغ؟
I'll pay with my life if I have to.
سأدفع ثمن ذلك بحياتي إن لزم الأمر.
Isn't this how you run a gambling den?
أليست هذه هي الطريقة التي تُدار بها وكر القمار؟
You took my money
لقد أخذت أموالي
but won't let me try to win it back?
لكن ألا يسمح لي بمحاولة استعادته؟
Of course you can.
بالطبع يمكنك ذلك.
Just don't cause trouble.
فقط لا تسبب المشاكل.
This isn't a place for making scenes.
هذا ليس مكاناً لإثارة المشاكل.
I've seen plenty of people like you!
لقد رأيت الكثير من الأشخاص مثلك!
You're the ones causing trouble.
أنتم من تسببون المشاكل.
If you hadn't taken away my lucky charm
لو لم تكن قد أخذت تميمتي المحظوظة
at the entrance,
عند المدخل،
would I have lost so much?
هل كنت سأخسر كل هذا؟
[Laughs]
[يضحك]
Laughing at me, huh?
تضحك عليّ، أليس كذلك؟
I'll beat you dead, keep laughing!
سأقتلك، استمر في الضحك!
[Laughs]
[يضحك]
Get ready to move.
استعد للتحرك.
Captain Qin,
الكابتن تشين،
Captain Zhong said we need to report to him
قال الكابتن تشونغ إننا بحاجة إلى تقديم تقرير إليه
before taking action.
قبل اتخاذ أي إجراء.
Report.
تقرير.
Report as soon as we start.
أبلغونا فور بدء العمل.
200,000,
200,000
not a penny less.
ولا أقل من ذلك بنس واحد.
200,000 my ass!
200 ألف؟ هراء!
I lost all that money because of you!
لقد خسرت كل تلك الأموال بسببك!
I have no money, just my life.
ليس لديّ مال، فقط حياتي.
Not paying?
لا تدفع؟
Take him
خذه
and lock him up.
وسجنه.
Lock me up?
هل تحبسني؟
I've heard about your illegal prison.
لقد سمعت عن سجنكم غير القانوني.
If you've got the guts,
إذا كنت تملك الشجاعة،
show me what it's like.
أرني كيف يبدو الأمر.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
don't back down now.
لا تتراجع الآن.
I'll fight whoever tries to stop me!
سأقاتل أي شخص يحاول إيقافي!
Get him in the car!
أدخله السيارة!
Stop staring;
توقف عن التحديق؛
move along.
انصرف.
Go back to your business.
عد إلى عملك.
Go make the report.
اذهب وقم بإعداد التقرير.
Brothers at all checkpoints,
أيها الإخوة في جميع نقاط التفتيش،
there's a vehicle coming out now.
هناك مركبة ستصدر قريباً.
If anyone spots it,
إذا رآه أحد،
report the exact location to me immediately.
أبلغني بالموقع الدقيق فوراً.
Checkpoint One, copy that.
نقطة التفتيش الأولى، انسخ ذلك.
Checkpoint Two, copy that.
نقطة التفتيش الثانية، انسخ ذلك.
What's going on, Crazy?
ما الذي يحدث يا مجنون؟
Mai must have discovered something.
لا بد أن ماي قد اكتشفت شيئاً ما.
Let's follow them first.
لنتبعهم أولاً.
Captain Qin,
الكابتن تشين،
we've spotted a white van at the mountain road intersection.
لقد رصدنا شاحنة بيضاء عند تقاطع الطريق الجبلي.
Copy that.
تمام.
[It's raining tonight.]
[إنها تمطر الليلة.]
[Message sending.]
[إرسال الرسالة.]
Place your bets!
ضع رهاناتك!
It's going to rain tonight.
ستمطر الليلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
The police are here.
الشرطة هنا.
-Freeze! -Don't run!
-تجمّد! -لا تركض!
Don't run!
لا تركض!
Let me go!
دعني أذهب!
Nobody move!
لا أحد يتحرك!
Don't move!
لا تتحرك!
Stand up!
الوقوف!
Police are coming!
الشرطة قادمة!
Police!
شرطة!
Don't run!
لا تركض!
Don't move!
لا تتحرك!
Sit down!
اجلس!
Are you going to speak?
هل ستتحدث؟
Speak!
يتكلم!
Wait!
انتظر!
Who brought him here?
من أحضره إلى هنا؟
You're not even a cop anymore.
أنت لم تعد شرطياً حتى.
Why go this hard?
لماذا كل هذا الجهد؟
Then I'll drop the act too.
ثم سأتوقف عن التمثيل أيضاً.
Where is Wang Ming?
أين وانغ مينغ؟
Get everyone out!
أخرجوا الجميع!
Take them away!
خذوهم بعيداً!
Get up!
استيقظ!
Wang Tao,
وانغ تاو،
call for backup. Keep an eye on things here.
اطلب الدعم. راقب الوضع هنا.
You're just going in like that?
هل ستدخل هكذا ببساطة؟
Nobody move!
لا أحد يتحرك!
Put everything down!
ضع كل شيء جانباً!
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Any later and I would've been done.
لو تأخرت أكثر من ذلك لكنت انتهيت.
You ran off on your own.
لقد هربت بمفردك.
You're lucky I even found you.
أنت محظوظ لأنني وجدتك أصلاً.
Don't move!
لا تتحرك!
Do you have any shame?
هل تشعر بأي خجل؟
If I hadn't risked my life, do you think
لو لم أُخاطر بحياتي، هل تعتقد
you could've taken down their hideout and claimed all the credit?
كان بإمكانك تدمير مخبأهم ونسب الفضل لنفسك بالكامل؟
Cut the crap and untie me now.
كفى هراءً، وفكّ قيودي الآن.
Nobody move!
لا أحد يتحرك!
Don't move!
لا تتحرك!
Everyone's here, right?
الجميع هنا، أليس كذلك؟
No one gets away.
لا أحد يفلت من العقاب.
The door is locked.
الباب مغلق.
Put everything down, nice and easy.
ضع كل شيء جانباً، بكل سهولة ويسر.
Fine, stop talking.
حسناً، توقف عن الكلام.
Let the team in.
أدخل الفريق.
It's just us two in here. Let's stall for a while.
نحن الاثنان فقط هنا. فلنؤجل الأمر قليلاً.
Don't move!
لا تتحرك!
Get down!
انزل!
Stop moving!
توقف عن الحركة!
Police are everywhere outside. Get down!
الشرطة منتشرة في كل مكان بالخارج. انبطحوا أرضاً!
Hit them!
اضربهم!
Get down!
انزل!
Let go!
اتركه!
Come out!
يخرج!
Stop! Don't move!
توقف! لا تتحرك!
Police! Freeze!
الشرطة! توقفوا!
We're on the same side!
نحن في نفس الجانب!
Behave yourself!
تصرف بأدب!
Stay still and don't move!
ابقَ ساكناً ولا تتحرك!
I borrowed just over 50,000,
اقترضت ما يزيد قليلاً عن 50 ألفاً،
but they're demanding 200,000. I can't pay it back,
لكنهم يطالبون بمبلغ 200 ألف. لا أستطيع سداده.
so they smashed up my shop.
لذا قاموا بتخريب متجري.
You're Wang Ming, right?
أنت وانغ مينغ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
We've finally found you.
لقد وجدناك أخيراً.
Go to the hospital with him.
اذهب معه إلى المستشفى.
Okay.
تمام.
Where are you hurt?
أين تشعر بالألم؟
It's nothing, just pulled something.
لا شيء، مجرد شد عضلي.
Make sure to settle the expenses for me.
تأكد من تسوية المصاريف نيابةً عني.
Don't you need to get checked at the hospital too?
ألا تحتاج أنت أيضاً إلى الخضوع للفحص في المستشفى؟
No need. I'm not that delicate.
لا داعي لذلك. أنا لستُ بهذه الحساسية.
Go on with your work.
استمر في عملك.
Alright.
على ما يرام.
I'll drive you later.
سأوصلك لاحقاً.
Okay.
تمام.
Don't sit in front of the car like that. It doesn't look right.
لا تجلس أمام السيارة بهذه الطريقة. هذا لا يبدو صحيحاً.
[TAXI]
[تاكسي]
[Local delicacies]
[الأطباق المحلية الشهية]
Are you going to
هل ستفعل
the Municipal Bureau?
المكتب البلدي؟
Yeah.
نعم.
But let me be clear—
لكن دعوني أوضح الأمر—
I'll only drive, not chat.
سأقود السيارة فقط، ولن أتحدث.
[TAXI]
[تاكسي]
[FOR HIRE]
[للتأجير]
That'll be 58 yuan. Please take all your belongings with you.
سيكون المبلغ 58 يوانًا. يرجى أخذ جميع أغراضك معك.
Give me the receipt.
أعطني الإيصال.
[FOR HIRE]
[للتأجير]
My wife sent a message.
أرسلت زوجتي رسالة.
Can you read it for me?
هل يمكنك قراءتها لي؟
I don't have my reading glasses. I can't see it.
لا أرتدي نظارتي للقراءة. لا أستطيع رؤيتها.
Help me out,
ساعدني،
or should I file a complaint?
أم هل ينبغي عليّ تقديم شكوى؟
[FOR HIRE]
[للتأجير]
She's asking for your bank card PIN.
إنها تطلب منك رقم التعريف الشخصي (PIN) لبطاقتك المصرفية.
030927.
030927.
Send it to him for me.
أرسلها إليه نيابة عني.
If I remember correctly,
إن لم تخني الذاكرة،
that's the date you left Hanzhou.
هذا هو تاريخ مغادرتك هانغتشو.
Yes.
نعم.
That was the worst day of my life.
كان ذلك أسوأ يوم في حياتي.
I'll never forget it as long as I live.
لن أنسى ذلك ما حييت.
Why come back if you already left?
لماذا تعود إذا كنت قد غادرت بالفعل؟
What, you're not welcoming me back?
ماذا، ألا ترحبون بعودتي؟
How am I supposed to welcome you?
كيف يُفترض بي أن أستقبلك؟
Xiaoyue was driven to death.
أُجبرت شياويوي على الموت.
You knew perfectly well that Ma Jin and Luo Bo did it,
كنت تعلم تماماً أن ما جين ولو بو هما من فعلا ذلك،
yet you did nothing.
لكنك لم تفعل شيئاً.
It was the same with Xu Li's case back then,
كان الأمر نفسه ينطبق على قضية شو لي آنذاك.
and now it's the same with Xiaoyue's case.
والآن أصبح الأمر نفسه مع قضية شياويوي.
Almost everyone's gone, and you show up now.
لقد رحل الجميع تقريباً، وأنت تظهر الآن.
What am I supposed to welcome you for?
لماذا أرحب بك؟
Listen to me, kid.
اسمعني يا صغيري.
I don't care if you're driving a cab
لا يهمني إن كنت تقود سيارة أجرة
or unemployed now.
أو عاطلون عن العمل الآن.
In my heart,
في قلبي،
you'll always be my apprentice,
ستظل دائمًا تلميذي،
and always a cop.
ودائماً ما يكون هناك شرطي.
And a cop investigates cases
ويقوم شرطي بالتحقيق في القضايا
based on evidence.
بناءً على الأدلة.
About Xu Li's case,
بخصوص قضية شو لي،
and Xiaoyue's case,
وقضية شياويوي،
do you really think
هل تعتقد حقاً
it's just Ma Jin and Luo Bo and their small group?
هل الأمر يقتصر على ما جين ولو بو ومجموعتهما الصغيرة؟
You're thinking too simply.
أنت تفكر ببساطة شديدة.
Could just a few people really cover everything up like that?
هل يُعقل أن يقوم عدد قليل من الأشخاص بالتستر على كل شيء بهذه الطريقة؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
what does this mean?
ماذا يعني هذا؟
It means there must be others behind them.
هذا يعني أنه لا بد من وجود آخرين وراءهم.
Some things
بعض الأشياء
are much more complicated
أكثر تعقيدًا بكثير
than you can imagine.
أكثر مما تتخيل.
I came back this time to get evidence.
عدت هذه المرة لأحصل على دليل.
I will definitely take these people down.
سأقضي على هؤلاء الأشخاص بالتأكيد.
My wife asked me to thank you
طلبت مني زوجتي أن أشكرك
for visiting Sichen.
لزيارة سيشن.
[Hanzhou Central Hospital]
[مستشفى هانغتشو المركزي]
Who is it?
من هذا؟
Captain Qin.
الكابتن تشين.
Well,
حسنًا،
I need to talk to him for a minute.
أحتاج للتحدث معه لدقيقة.
You guys take a break.
خذوا استراحة يا رفاق.
Okay.
تمام.
How are you?
كيف حالك؟
Are you recovering okay?
هل تتعافى بشكل جيد؟
I haven't introduced myself yet.
لم أقدم نفسي بعد.
We're from Criminal Investigation Unit of the Municipal Bureau
نحن من وحدة التحقيقات الجنائية التابعة للمكتب البلدي
I'm Qin Feng,
أنا تشين فنغ،
and this is my colleague Wang Tao.
وهذا زميلي وانغ تاو.
Xiaoyue
شياويو
was my junior.
كان أصغر مني سناً.
I know about your relationship.
أعلم بأمر علاقتكما.
He was
كان
really worried about you before.
كنتُ قلقاً عليكِ جداً من قبل.
He kept asking me to help find you.
ظل يطلب مني المساعدة في العثور عليك.
We've finally found you.
لقد وجدناك أخيراً.
About your parents,
عن والديك،
Xiaoyue was concerned about their safety,
كانت شياويوي قلقة على سلامتهم،
so he sent them back to the countryside.
فأعادهم إلى الريف.
I helped arrange that.
لقد ساعدت في ترتيب ذلك.
A lot has happened
لقد حدث الكثير
recently.
حديثاً.
You've probably heard about it.
ربما سمعت عنه.
But I still hope
لكنني ما زلت آمل
you can have
يمكنك الحصول على
some
بعض
basic trust in me.
ثقة أساسية بي.
So I came here today
لقد أتيت إلى هنا اليوم
to find out
لمعرفة
if you have any
إذا كان لديك أي
clues
أدلة
or information
أو معلومات
that you'd be willing to share with me.
التي ترغب في مشاركتها معي.
We're all on the same side.
كلنا في نفس الجانب.
Qin...
تشين...
You're Qin Feng, right?
أنت تشين فنغ، أليس كذلك؟
Yes, Qin Feng.
نعم، تشين فنغ.
I've heard about you.
لقد سمعت عنك.
Xiaoyue mentioned me to you, right?
ذكرتني شياويوي لكِ، أليس كذلك؟
I...
أنا...
I was also tricked into taking out a loan from them.
لقد تم خداعي أيضاً للحصول على قرض منهم.
Afterward, I reported it to the police.
وبعد ذلك، أبلغت الشرطة بالأمر.
Captain Hu found me
وجدني الكابتن هو
and said he would help me.
وقال إنه سيساعدني.
That's why I agreed
لهذا السبب وافقت
to be his CI.
ليكون مساعده السري.
He seemed to be investigating
بدا أنه كان يجري تحقيقاً
something about fake police officers back then.
شيء ما يتعلق بضباط الشرطة المزيفين في ذلك الوقت.
I never expected things would turn out like this.
لم أتوقع أبداً أن تسير الأمور على هذا النحو.
Officer Qin,
الضابط تشين،
it's not that I don't trust you.
ليس الأمر أنني لا أثق بك.
I'm afraid you
أخشى أنك
might get implicated too.
قد يتورطون أيضاً.
Now you've made me
لقد جعلتني الآن
quite curious.
أمر مثير للفضول حقاً.
What kind of matter
أي نوع من الأمور
could implicate me?
هل يمكن أن يورطني ذلك؟
Or do you think we
أم تظن أننا
can't handle this kind of situation?
ألا تستطيع التعامل مع هذا النوع من المواقف؟
Do you have something?
هل لديك شيء؟
I have a video.
لدي فيديو.
If it weren't for this video,
لولا هذا الفيديو،
I wouldn't be alive today.
ما كنت لأكون على قيد الحياة اليوم.
I was planning to give it to Captain Hu before.
كنت أخطط لإعطائها للكابتن هو من قبل.
But then he...
لكن بعد ذلك...
He was fine and then he just...
كان بخير ثم فجأة...
What's in the video?
ماذا يوجد في الفيديو؟
I have a condition.
أعاني من حالة مرضية.
Go ahead.
تفضل.
I want
أريد
the leaders of the Public Security Bureau present
قادة مكتب الأمن العام الحاضرون
before I hand over the video.
قبل أن أسلم الفيديو.
You want the leaders of the Municipal Bureau present?
هل تريد حضور قادة المكتب البلدي؟
What do you mean
ماذا تقصد
by that?
بذلك؟
Do you think
هل تعتقد
our rank isn't high enough,
تصنيفنا ليس عالياً بما فيه الكفاية،
or are you worried we won't handle it properly?
أم أنك قلق من أننا لن نتعامل مع الأمر بشكل صحيح؟
Because the person I filmed
لأن الشخص الذي صورته
meeting with Luo Bo
اجتماع مع لو بو
is one of your Public Security Bureau leaders.
هو أحد قادة مكتب الأمن العام التابع لكم.
Even if what you filmed
حتى لو كان ما قمت بتصويره
involves one of our bureau leaders,
يتضمن ذلك أحد قادة مكاتبنا،
fine.
بخير.
But you need to tell me what you captured—
لكن عليك أن تخبرني بما التقطته—
was it just a chance encounter,
هل كان مجرد لقاء عابر؟
or were they having a meal together?
أم أنهم كانوا يتناولون وجبة معًا؟
I need to know.
أريد أن أعرف.
They wanted to kill Captain Hu.
كانوا يريدون قتل الكابتن هو.
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
I got it.
حصلت عليه.
Leaders, please hand over your phones.
أيها القادة، يرجى تسليم هواتفكم.
Director Ye.
المخرج يي.
What's going on with all this formality?
ما سر كل هذه الرسمية؟
You'll know soon enough.
ستعرف ذلك قريباً.
I've gathered you here today
لقد جمعتكم هنا اليوم
because of
بسبب
a special request from a victim in a case.
طلب خاص من ضحية في قضية ما.
You're all invited
جميعكم مدعوون
to witness this together.
لنشهد هذا معًا.
Yang.
أيّ.
Yes.
نعم.
Come in.
ادخل.
It's fine.
لا بأس.
Sit here.
اجلس هنا.
Director Ye,
المخرج يي،
I've brought the person.
لقد أحضرت الشخص.
[People's Police for the People]
[شرطة الشعب من أجل الشعب]
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
You can speak now.
يمكنك التحدث الآن.
What's the content
ما هو المحتوى؟
in your phone video?
في فيديو هاتفك؟
During that time,
خلال تلك الفترة،
Luo Bo's men
رجال لوه بو
kept coming to my home to collect debts
ظلوا يأتون إلى منزلي لتحصيل الديون
and bullying my parents.
والتنمر على والديّ.
I got more and more angry.
ازداد غضبي أكثر فأكثر.
I just wanted
أردت فقط
to find a chance
لإيجاد فرصة
to get back at him.
للانتقام منه.
I knew where he usually parked his car.
كنت أعرف المكان الذي كان يركن سيارته فيه عادةً.
So I grabbed a wrench
فأمسكت بمفتاح ربط
and planned to hide underneath it,
وخططوا للاختباء تحتها،
waiting for him.
في انتظاره.
Boss, what brings you here?
سيدي الرئيس، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
But then...
لكن بعد ذلك...
Then I ended up
ثم انتهى بي الأمر إلى
witnessing him
شاهده
meeting someone.
مقابلة شخص ما.
[Video]
[فيديو]
I used my phone
استخدمت هاتفي
to record
للتسجيل
their conversation.
محادثتهم.
It was raining heavily
كان المطر يهطل بغزارة
that day,
في ذلك اليوم،
and there was a lot of noise too.
وكان هناك الكثير من الضوضاء أيضاً.
Later, I tried some noise reduction
لاحقاً، جربت بعض تقنيات تقليل الضوضاء
on my computer,
على جهاز الكمبيوتر الخاص بي،
but the result wasn't great.
لكن النتيجة لم تكن رائعة.
So I
لذلك أنا
called Captain Hu.
يُدعى الكابتن هو.
He said the police tech could handle it.
وقال إن فنيي الشرطة قادرون على التعامل مع الأمر.
But I never expected
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
that before we could even meet,
حتى قبل أن نتمكن من اللقاء،
I'd get arrested.
سأُعتقل.
Fortunately,
لحسن الحظ،
I was cautious enough
كنت حذراً بما فيه الكفاية
to hide the phone's memory card
لإخفاء بطاقة ذاكرة الهاتف
inside the light switch
داخل مفتاح الإضاءة
in my living room.
في غرفة معيشتي.
[The card is hidden inside the living room switch.]
[البطاقة مخفية داخل مفتاح غرفة المعيشة.]
[Message sending.]
[إرسال الرسالة.]
[People's Police for the People]
[شرطة الشعب من أجل الشعب]
Qin Feng, Wang Tao.
تشين فنغ، وانغ تاو.
Here.
هنا.
You two split up.
انفصلتما.
One team
فريق واحد
bring Luo Bo here.
أحضروا لو بو إلى هنا.
Another team
فريق آخر
get the video.
احصل على الفيديو.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Luo Bo,
لو بو,
cooperate with their work
التعاون في عملهم
and keep your attitude in check.
وحافظ على هدوئك واتزانك.
The tea's ready, Uncle. Remember to drink it while it's hot.
الشاي جاهز يا عمي. تذكر أن تشربه وهو ساخن.
Captain Qin,
الكابتن تشين،
it seems that with new authority comes stronger action.
يبدو أن السلطة الجديدة تأتي مصحوبة بإجراءات أكثر حزماً.
You're really going all out, aren't you?
أنت تبذل قصارى جهدك حقاً، أليس كذلك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
It's just that work is tough these days.
الأمر ببساطة أن العمل صعب هذه الأيام.
If you need anything,
إذا احتجت إلى أي شيء،
just call me anytime.
اتصل بي في أي وقت.
I'll come make the arrest personally.
سآتي بنفسي لأقوم بالقبض عليه.
Don't worry.
لا تقلق.
Cooperating with the police is every citizen's duty.
التعاون مع الشرطة واجب على كل مواطن.
That's great.
هذا رائع.
If Luo Bo
إذا لوه بو
can explain things clearly
يستطيع شرح الأمور بوضوح
and cooperate
والتعاون
after going back
بعد العودة
with us,
معنا،
he'll be out soon.
سيخرج قريباً.
Don't worry.
لا تقلق.
He'll definitely explain everything.
سيشرح كل شيء بالتأكيد.
I hope
آمل
we can settle everything at once.
يمكننا تسوية كل شيء دفعة واحدة.
No need to make a second trip
لا داعي للقيام برحلة ثانية
since everyone is busy.
بما أن الجميع مشغولون.
Exactly.
بالضبط.
I don't want to go back and forth either,
لا أريد أن أتردد في الأمر أيضاً.
right?
يمين؟
I'll head out first then.
سأخرج أولاً إذن.
Okay.
تمام.
By the way, what's the connection between Luo Bo's business
بالمناسبة، ما هي العلاقة بين أعمال لو بو؟
and the Jinding Group?
وماذا عن مجموعة جيندينغ؟
You know, business dealings can damage relationships,
كما تعلم، يمكن أن تؤدي المعاملات التجارية إلى الإضرار بالعلاقات.
so
لذا
we've never had any business transactions.
لم يسبق لنا أن أجرينا أي معاملات تجارية.
As expected from a big boss,
كما هو متوقع من رئيس كبير،
so principled.
صاحب مبادئ.
I'm off.
أنا ذاهب.
Take care.
يعتني.
Crazy,
مجنون،
the stuff is gone.
لقد اختفت الأشياء.
Don't worry,
لا تقلق،
everything's been taken care of.
تم الاهتمام بكل شيء.
Good.
جيد.
I'll keep an eye on it.
سأراقب الأمر.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
You're back.
لقد عدت.
It's okay.
لا بأس.
If you didn't find anything, that's fine.
إذا لم تجد شيئاً، فلا بأس.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Don't come back looking so gloomy.
لا تعود وأنت تبدو كئيباً هكذا.
Let's go get something to eat.
هيا بنا نأكل شيئاً.
We've been busy all day.
لقد كنا مشغولين طوال اليوم.
Yes.
نعم.
Let's go. It's on me.
هيا بنا. سأدفع أنا.
Liu,
ليو،
let's go.
دعنا نذهب.
Bian Jing,
بيان جينغ,
let's go. I'm treating.
هيا بنا. سأتكفل بالدفع.
You can't find the evidence and now you're sulking at me?
ألا تستطيع العثور على الدليل، والآن أنت غاضب مني؟
No, it's not that.
لا، ليس الأمر كذلك.
I checked the surveillance footage too.
لقد راجعت لقطات المراقبة أيضاً.
The power was cut off
انقطع التيار الكهربائي
just 10 minutes before we arrived.
قبل وصولنا بعشر دقائق فقط.
Who could have been faster than us?
من كان أسرع منا؟
You know what I'm trying to say.
أنت تعرف ما أحاول قوله.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Who could it be?
من يا ترى؟
There's no one else?
لا يوجد أحد آخر؟
Don't ask me. How would I know?
لا تسألني. كيف لي أن أعرف؟
Leave your bag in my office.
اترك حقيبتك في مكتبي.
Now, let me hear
والآن، دعني أسمع
your thoughts.
أفكارك.
Director Ye,
المخرج يي،
here's how I see it.
هكذا أرى الأمر.
First,
أولاً،
no one has ever seen
لم يرَ أحدٌ قط
the video Wang Ming mentioned.
الفيديو الذي ذكره وانغ مينغ.
It's only his word.
هذا مجرد كلامه.
Second,
ثانية،
even if such a video did exist,
حتى لو كان هذا الفيديو موجوداً،
it could've been lost
كان من الممكن أن يضيع
or taken long
أو استغرق وقتاً طويلاً
before Wang Tao and the team got there.
قبل وصول وانغ تاو وفريقه إلى هناك.
However, we can't rule out
لكن لا يمكننا استبعاد
the possibility of an information leak.
احتمالية حدوث تسريب للمعلومات.
If that's the case, it's a serious matter
إذا كان الأمر كذلك، فهو أمر خطير
that needs thorough investigation.
هذا الأمر يحتاج إلى تحقيق شامل.
How do we investigate this?
كيف نحقق في هذا الأمر؟
Besides,
بجانب،
who's going to investigate is also a question.
ومن سيقوم بالتحقيق هو أيضاً سؤال مطروح.
That depends on
هذا يعتمد على
Director Ye's arrangements.
ترتيبات المخرج يي.
I think the urgent priority now
أعتقد أن الأولوية العاجلة الآن
is to find a breakthrough
الهدف هو إيجاد اختراق
from the suspects we've arrested.
من بين المشتبه بهم الذين ألقينا القبض عليهم.
Let's not jump to conclusions about whether the video exists,
دعونا لا نستبق الأحداث بشأن وجود الفيديو من عدمه.
but if we do find it,
لكن إذا وجدناه،
it would corroborate Wang Ming's statement.
وهذا من شأنه أن يؤكد تصريح وانغ مينغ.
Captain Zhong,
الكابتن تشونغ،
what's your opinion?
ما رأيك؟
I also think
أعتقد أيضاً
it's more important to interrogate those suspects first.
الأهم هو استجواب هؤلاء المشتبه بهم أولاً.
Also,
أيضًا،
we should have someone re-interview
ينبغي أن نطلب من شخص ما إعادة إجراء المقابلة
the victim.
الضحية.
There might be other clues we can uncover.
قد تكون هناك أدلة أخرى يمكننا اكتشافها.
Interrogate them as soon as possible.
استجوبهم في أسرع وقت ممكن.
Yes.
نعم.
Director Ye.
المخرج يي.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Do you have something to say?
هل لديك ما تقوله؟
Director Ye,
المخرج يي،
Wang Ming's place
مكان وانغ مينغ
originally had surveillance cameras.
كانت مزودة في الأصل بكاميرات مراقبة.
But someone
لكن شخصًا ما
cut off the power in advance.
قم بقطع التيار الكهربائي مسبقاً.
And whoever went there
ومن ذهب إلى هناك
went straight for where he hid the memory card.
توجه مباشرة إلى المكان الذي أخفى فيه بطاقة الذاكرة.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
Isn't this clearly a leak?
أليس هذا تسريبًا واضحًا؟
We have a problem inside our department.
لدينا مشكلة داخل قسمنا.
I think it's time to tell you now.
أعتقد أن الوقت قد حان لأخبرك الآن.
Here.
هنا.
Mentor,
مُرشِد،
I'm sorry.
أنا آسف.
I've made up my mind.
لقد حسمت أمري.
I can only use this clumsy method.
لا أستطيع استخدام سوى هذه الطريقة غير المتقنة.
I believe after you hear me out,
أعتقد أنك ستستمع إليّ بعد أن تستمع إليّ،
you'll understand why I did this,
ستفهمون لماذا فعلت هذا،
right?
يمين؟
Ma Jin and Luo Bo
ما جين ولوه بو
have committed so many crimes.
لقد ارتكبوا العديد من الجرائم.
I've been investigating them for a long time.
لقد كنت أبحث في أمرهم لفترة طويلة.
I've tried many approaches.
لقد جربت العديد من الأساليب.
But every lead I follow ends up nowhere.
لكن كل خيط أتبعه لا ينتهي إلى أي مكان.
Ends up nowhere.
لا ينتهي الأمر في أي مكان.
Now even my informant has disappeared.
والآن حتى مخبرّي قد اختفى.
Because Ma Jin has many powerful people behind him.
لأن ما جين يحظى بدعم العديد من الأشخاص النافذين.
The entire network of connections
شبكة الاتصالات بأكملها
in Hanzhou
في هانتشو
is like a web,
يشبه شبكة العنكبوت،
and right now I'm trapped in it.
وأنا الآن عالق في هذا الوضع.
I can't break free
لا أستطيع التحرر
or make any progress.
أو إحراز أي تقدم.
They're targeting me now,
إنهم يستهدفونني الآن،
threatening me,
يهددني،
harassing my family,
مضايقة عائلتي،
smearing my reputation,
تشويه سمعتي،
and now they've suspended me.
والآن قاموا بإيقافي عن العمل.
They just don't want me investigating.
إنهم ببساطة لا يريدونني أن أقوم بالتحقيق.
Ma Jin has people inside the department.
لدى ما جين أشخاص داخل القسم.
I know that once I'm gone,
أعلم أنه بمجرد رحيلي،
these cases will sink to the bottom,
ستغرق هذه القضايا إلى القاع،
never to be looked into again.
لا ينبغي النظر في الأمر مرة أخرى.
I don't have Senior Hongchao's relentless drive
لا أملك الحافز الذي لا يلين الذي يتمتع به السيد هونغتشاو
or Senior Feng's cleverness.
أو ذكاء السيد فينغ.
But I remember what you taught us:
لكنني أتذكر ما علمتنا إياه:
when ordinary people have troubles,
عندما يواجه الناس العاديون مشاكل،
they can only rely on us police officers.
لا يمكنهم الاعتماد إلا علينا نحن ضباط الشرطة.
If we don't help them,
إذا لم نساعدهم،
no one will.
لن يفعل أحد ذلك.
There are so many victims
هناك العديد من الضحايا
who shouldn't be forgotten.
الذين لا ينبغي نسيانهم.
Since they want me on my knees,
لأنهم يريدونني أن أركع،
I'll make a big scene instead.
سأثير ضجة كبيرة بدلاً من ذلك.
I'll use my life
سأستخدم حياتي
to tear open a gap
لفتح فجوة
and light a fire.
وأشعل النار.
The evidence against Jinding Group
الأدلة ضد مجموعة جيندينغ
will be sent to you along with this video.
سيتم إرسالها إليك مع هذا الفيديو.
Please tell Senior Hongchao
أرجو إبلاغ السيد هونغتشاو
and Senior Feng that I'm sorry.
وأعتذر لكبار السن فينغ.
I had to do this.
كان عليّ أن أفعل هذا.
I leave my parents in their care.
أترك والديّ في رعايتهم.
After Xiaoyue's incident,
بعد حادثة شياويوي،
I received the digital camera he sent me.
لقد استلمت الكاميرا الرقمية التي أرسلها لي.
The reason I didn't tell you
السبب الذي لم أخبرك به
was because the case wasn't resolved yet.
كان ذلك لأن القضية لم تُحل بعد.
Also, like you,
ومثلك أيضاً،
I needed time to process this.
كنت بحاجة إلى بعض الوقت لاستيعاب هذا الأمر.
Who exactly wanted to
من الذي أراد ذلك تحديداً؟
transfer Xiaoyue away back then?
هل تم نقل شياويوي بعيدًا في ذلك الوقت؟
The city bureau.
مكتب المدينة.
An anonymous report
تقرير مجهول المصدر
accused
المتهم
Hu Xiaoyue of taking bribes.
هو شياويوي متهمة بتلقي الرشاوى.
He didn't tell you
لم يخبرك
probably because
ربما لأن
he didn't want
لم يكن يريد
to drag you into it.
لجذبك إلى ذلك.
Qin Feng,
تشين فنغ
you need to keep playing your part.
عليك الاستمرار في القيام بدورك.
Understood.
مفهوم.
Should we inform
هل ينبغي علينا إبلاغكم؟
Lao Mai about Xiaoyue's situation?
لاو ماي بشأن وضع شياويوي؟
Tell him.
أخبره.
He deserves an answer.
إنه يستحق إجابة.
[Inquiry Room 3]
[غرفة الاستعلامات رقم 3]
That won't help.
هذا لن يفيد.
He's a hard nut.
إنه شخص عنيد.
He only admitted to violent debt collection
لم يعترف إلا بتحصيل الديون بالعنف
and denied everything else.
وأنكر كل شيء آخر.
What about the police uniform issue?
وماذا عن مسألة الزي الرسمي للشرطة؟
He claimed Xiaoyue gave it to him,
وادعى أن شياويوي أعطته إياها،
just won't admit Luo Bo's
لن يعترف لو بو
involvement.
المشاركة.
As it stands, our evidence is indeed lacking.
في الوضع الراهن، فإن أدلتنا تفتقر بالفعل إلى شيء ما.
Crazy,
مجنون،
it looks like we'll have to let
يبدو أننا سنضطر إلى السماح
Luo Bo go for now.
لو بو، اذهب الآن.
Please answer the question I just asked.
أرجو الإجابة على السؤال الذي طرحته للتو.
Officer, I can see you're truly dedicated to your job.
يا حضرة الضابط، أرى أنك متفانٍ حقاً في عملك.
How much do you make in a month?
كم تكسب في الشهر؟
Don't ask me about my salary.
لا تسألني عن راتبي.
Fix your attitude.
غيّر موقفك.
Answer my previous question.
أجب عن سؤالي السابق.
You're so diligent.
أنت مجتهد للغاية.
You're much better than those useless people working for me.
أنت أفضل بكثير من هؤلاء الأشخاص عديمي الفائدة الذين يعملون لدي.
Listen, Officer,
اسمع يا سيدي الضابط،
quit your job.
اترك وظيفتك.
Come work for me.
تعال واعمل معي.
I'll pay you triple your salary.
سأدفع لك ثلاثة أضعاف راتبك.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
the benefits are much better than here.
الفوائد أفضل بكثير مما هي عليه هنا.
Captain Qin,
الكابتن تشين،
are you trying to poach my staff?
هل تحاول استقطاب موظفيّ؟
You've got some nerve.
لديك جرأة كبيرة.
I just appreciate talent.
أنا فقط أقدر الموهبة.
This guy is really dedicated.
هذا الرجل متفانٍ حقاً.
Well,
حسنًا،
Scar has confessed everything.
لقد اعترف سكار بكل شيء.
He's the one who kidnapped them.
هو من اختطفهم.
He collected all the money too.
لقد جمع كل الأموال أيضاً.
You had nothing to do with it.
لم يكن لك أي علاقة بالأمر.
Thank you, Captain Qin, for seeing things clearly.
شكراً لك يا كابتن تشين، على رؤيتك للأمور بوضوح.
We made a mistake.
لقد ارتكبنا خطأً.
We misunderstood you.
لقد أسأنا فهمك.
But your little friend
لكن صديقك الصغير
probably won't be
ربما لن يكون
getting out anytime soon.
الخروج في أي وقت قريب.
Take good care of his family.
اعتني جيداً بعائلته.
Captain Qin, he's not my friend.
الكابتن تشين، إنه ليس صديقي.
He's just a regular employee at our company.
إنه مجرد موظف عادي في شركتنا.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I'll definitely take care of his family.
سأعتني بعائلته بالتأكيد.
I'm actually curious about something.
أنا في الحقيقة أشعر بالفضول حيال شيء ما.
Someone as capable as Scar
شخصٌ كفؤٌ مثل سكار
is still working for you.
لا يزال يعمل لصالحك.
You must have some powerful connections.
لا بد أن لديك بعض العلاقات القوية.
It's not about connections.
الأمر لا يتعلق بالعلاقات.
It's just that our company's benefits
الأمر ببساطة يتعلق بمزايا شركتنا
really are that good.
إنها جيدة حقاً.
I see.
أرى.
Captain Qin,
الكابتن تشين،
have you ever thought about
هل فكرت يوماً في
coming to work for me?
هل ستأتي للعمل لدي؟
If you join us,
إذا انضممت إلينا،
you can name your price,
يمكنك تحديد السعر الذي تريده،
alright?
على ما يرام؟
I'd be afraid to take the job.
سأخاف من قبول الوظيفة.
I might end up messing things up for you.
قد ينتهي بي الأمر بإفساد الأمور بالنسبة لك.
Alright.
على ما يرام.
Return all of Mr. Luo's
أعد جميع ممتلكات السيد لو
watch, chains,
ساعة، سلاسل،
belts—
الأحزمة—
whatever.
أيا كان.
Let him go.
دعه يذهب.
-Okay. -Thank you, Captain Qin.
-حسنًا. -شكرًا لك، أيها القبطان تشين.
That's it.
هذا كل شيء.
Untie him.
فكّوا وثاقه.
Take care, Captain Qin.
اعتني بنفسك يا كابتن تشين.
Was Mr. Qian kidnapped by Scar too?
هل اختطف سكار السيد تشيان أيضاً؟
Mr. Qian?
السيد تشيان؟
Who's that?
من هو الذي؟
You don't know him?
ألا تعرفه؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Better that you don't.
من الأفضل ألا تفعل ذلك.
The less you know people like him, the better.
كلما قلّت معرفتك بأشخاص مثله، كان ذلك أفضل.
It's trouble.
إنها مشكلة.
Yes.
نعم.
Take care, Captain Qin.
اعتني بنفسك يا كابتن تشين.
Director Ye,
المخرج يي،
your meeting went on so long
لقد استمر اجتماعكم لفترة طويلة جداً
[Hanzhou Public Security]
[أمن هانغتشو العام]
my legs have gone numb.
لقد خدرت ساقاي.
I can barely stand up.
لا أستطيع الوقوف بالكاد.
Whether you stand or not isn't important.
سواء وقفت أم لا، فالأمر ليس مهماً.
It doesn't affect our conversation.
هذا لا يؤثر على حديثنا.
Do you need something from me?
هل تحتاج شيئاً مني؟
Nothing.
لا شئ.
Nothing at all.
لا شيء على الإطلاق.
I'm just here
أنا هنا فقط
to thank you.
شكراً لك.
As far as I recall, you and I
على حدّ ما أتذكر، أنت وأنا
don't have any business dealings.
ليس لدينا أي تعاملات تجارية.
What are you thanking me for?
على ماذا تشكرني؟
If you were in business like me, I'd be out of a job.
لو كنت تعمل في مجال الأعمال مثلي، لكنت سأفقد وظيفتي.
I'd have gone back to farming long ago.
كنت سأعود إلى الزراعة منذ زمن بعيد.
Both of our time is valuable.
وقتنا كلانا ثمين.
Let's get to the point.
لننتقل إلى صلب الموضوع.
Well,
حسنًا،
there's this group of criminals
هناك مجموعة من المجرمين
who've been using the Jinding Group's name
الذين كانوا يستخدمون اسم مجموعة جيندينغ
to swindle people
للاحتيال على الناس
and you've caught them.
وقد أمسكت بهم.
That's great.
هذا رائع.
I came to thank you in person.
جئت لأشكرك شخصياً.
Well,
حسنًا،
I'm not familiar with the details.
لستُ على دراية بالتفاصيل.
Police catching criminals
الشرطة تلقي القبض على المجرمين
is just part of the job.
هذا جزء من العمل.
That's our job.
هذا عملنا.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
I have other matters to attend to.
لدي أمور أخرى يجب أن أهتم بها.
Director Ye.
المخرج يي.
I...
أنا...
There's one more thing I'd like to say.
هناك شيء آخر أود قوله.
It's...
إنه...
Mr. Ma, is there something else?
سيد ما، هل هناك شيء آخر؟
I just wanted to mention—among that group,
أردت فقط أن أذكر - ضمن تلك المجموعة،
there really are a few
هناك بالفعل عدد قليل
who used to work at our Jinding Group,
الذين كانوا يعملون سابقاً في مجموعة جيندينغ التابعة لنا،
but
لكن
they were fired long ago.
لقد تم فصلهم منذ زمن طويل.
You should have said so earlier.
كان ينبغي عليك قول ذلك في وقت سابق.
Why beat around the bush?
لماذا نلف وندور؟
So you want me to make an exception.
إذن أنت تريدني أن أستثنيك من هذه القاعدة.
No, no, no.
لا، لا، لا.
I just came to make my position clear.
لقد جئت فقط لأوضح موقفي.
Because these people are despicable.
لأن هؤلاء الناس حقيرون.
They must be severely punished.
يجب معاقبتهم بشدة.
Give them the harshest sentence possible.
أصدر بحقهم أشد الأحكام الممكنة.
You want me to hand down harsh sentences.
تريدون مني أن أصدر أحكاماً قاسية.
Yes.
نعم.
Is the Public Security Bureau
هل مكتب الأمن العام
a tool for you and the Jinding Group to settle scores?
أداة لك ولمجموعة جيندينغ لتصفية الحسابات؟
How they are sentenced
كيف يتم الحكم عليهم؟
is up to the court.
الأمر متروك للمحكمة.
It's not something you and I can decide with a few words.
ليس هذا شيئًا يمكننا أنا وأنت أن نقرره ببضع كلمات.
Your thinking is flawed.
تفكيرك خاطئ.
Wouldn't you agree, Mr. Ma?
ألا توافقني الرأي يا سيد ما؟
Yes, I think it's simple.
نعم، أعتقد أن الأمر بسيط.
Excuse me.
اعذرني.
Among these people,
من بين هؤلاء الناس،
there's someone named Luo Bo.
هناك شخص اسمه لو بو.
He's your relative, isn't he?
إنه قريبك، أليس كذلك؟
He's just a younger relative.
إنه مجرد قريب أصغر سناً.
I was wondering
كنت أتساءل
why you'd try to guide me on how to handle this.
لماذا تحاول أن ترشدني إلى كيفية التعامل مع هذا الأمر؟
By reason or by sentiment, that shouldn't be the case.
سواء كان ذلك منطقياً أو عاطفياً، لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك.
Maybe
ربما
you've got too much sway.
لديك نفوذ كبير للغاية.
With so many connections within the system,
مع وجود العديد من الروابط داخل النظام،
you've probably grown used to it.
ربما تكون قد اعتدت على ذلك.
Actually, let me tell you,
في الحقيقة، دعني أخبرك،
within the system,
داخل النظام،
you and I have known each other the longest—
أنا وأنت نعرف بعضنا البعض منذ أطول فترة.
we could be considered friends.
يمكن اعتبارنا أصدقاء.
With others, it's just a nod of acquaintance.
أما مع الآخرين، فهي مجرد إيماءة تعارف.
That's why I dare to
لهذا السبب أجرؤ على
ask for favors sometimes.
اطلب خدمات من الآخرين أحياناً.
Luo Bo is cleared. He can be released today.
تمت تبرئة لو بو. ويمكن إطلاق سراحه اليوم.
However, Mr. Ma,
لكن السيد ما،
we could possibly become anything,
قد نصبح أي شيء،
except friends.
باستثناء الأصدقاء.
Why?
لماذا؟
Because I'm not brave enough.
لأنني لست شجاعاً بما يكفي.
Being friends with you requires courage.
أن أكون صديقاً لك يتطلب شجاعة.
I'm leaving.
سأغادر.
You're not brave enough?
ألا تملك الشجاعة الكافية؟
If only you were really not brave.
لو لم تكن شجاعاً حقاً.